（扉の開く音）
（ユリウス・ロイアス）うーん…。
《エルサの服装は
あまり派手なものではなく→
シックなデザインが多いが…》
《それに合わせるなら
シンプルすぎると素っ気なく感じるな…》
《やはり　何か着けていくか？》
《それとも　もう少し色合いを…》
♬～
（アレクシス・ヨーセフ・ラルト）明日はデートだな！
（イエレ・エクルース）デートですね。
フフッ…。　子細を報告するように。
フフッ。
（アレクシス）ハハハハハ…。
何を着ていくべきか…。
（ノック）
（ドアの開く音）
（スティム）ユリウスさま
奥さまが玄関前でお待ちですよ。
あっ　ああ。
今　行く。
♬～
（足音）
エルサ。　すまない　待たせた。
あっ…。
（エルサ・ユカライネン）いえ。　わたくしも
支度に手間取ってしまいましたので。
♬～
昨晩は楽しみで　なかなか寝付けませんでした。
フフッ。
かっ…。
んっ？
《かわいい…》
か？
か…→
快晴になって良かったな。
はいっ！
お出かけ日和ですね　旦那さま。
ああ　そうだな。
♬～
あの…　とっても　うれしかったです。
先日　王宮に伺った時に
お出かけに誘ってくださって。
書類を届けてくれた礼がしたい。
君の好きな所へ行こう。
あっ…。
《好き…》
どこがいい？
えっと…。
王都に　どんな場所があるのか
あまり詳しくないのですが…。
では　どういうことが好きだろうか？
う～ん…。
実家では　なるべく　生活費を抑えるようにと→
菜園も裁縫も家事も　物心がついた時から
自然にやってきたことなので→
いろいろなことを
好きか嫌いかで考えたことがなかったです。
そうか。　では　今回の行き先は
俺が考えておく。
あっ…。
これから　いろいろな所へ行ってみるとしよう。
はいっ！
もうすぐ着くぞ。
うわあ！
ここは…！
新しくオープンしたばかりの植物園だ。
フフッ。
うわあ！
きれいです！
どの花も丁寧に手入れされていて…。
《良かった…》
《園芸や植物が好きな彼女なら
気に入るのではと　ここを選んだが…》
♬～
あっ！　なんて鮮やかな色のお花。
ここでは　南の国の植物を育てているそうだ。
旦那さま…！
んっ？
ありがとうございます！
こんなに　すてきな場所に
連れてきてくださって。
あ…。　気に入ってくれたなら　良かった。
フフ…。
参りましょう　旦那さま。
♬～（ハミング）
フッ。
ここからは　特別展示の
食虫植物のゾーンだそうですよ。
《食虫植物？　グロテスクなものが多いな…》
あっ！
これは　虫が一度に　たくさん取れそうですね。
《虫…》
うわあ～！　大きな花。
（虫の羽音）
《こんなに　虫が
たくさんいるなんて…》
（虫の羽音）
んっ…　んっ…。
《うわあーっ！》
もう大丈夫ですよ　旦那さま。
あの虫はハナアブといって
花の蜜を吸うだけの刺さない虫なので。
《妻が　かっこよすぎる》
虫が苦手だったのですね。
わたくしに任せてください。
あ…　ああ。
ユカライネン領は田舎でしたから
こういう施設は初めてで楽しめました。
そうか。　良かった。
あっ…。
そちらに咲いている植物は
実家の領地でも見たことがあります。
よく近所のおじいさんと
食べられる野草を集めていたのですが…。
食べられる野草…。
こちらは有毒だから気を付けなさいと
教えていただきました。
トリカブトという名前なんですよ。
君が野草を採るのか？
はい。
ちなみに　毒草の見分け方は→
手首か肘の内側に　１５分間触れさせて→
かぶれたり　腫れたりしないかを確認すれば…。
フッ…　フフフ…。
君は不思議な人だな。
そうですか…？
♬～
エルサ。
はい。
結婚式の夜→
君に　「これは契約結婚のようなものだ」と
言ったが…。
俺は…　君のことが…。
す…。
（ヤルモ・パルニラ）おや？
おやおやおや。
（ヤルモ）エルサさまとユリウスではないですか？
（ヤルモ）奇遇ですね。
ヤ…。
ヤルモさま？
こんな所でお会いするなんて。
エルサさまは
植物が本当にお好きなのですね。
はい。
丁寧に手入れされていると分かる
植物ばかりで→
大変　楽しませていただいております。
うん。　ユリウスは久しぶりだね。
どうして　君がここに？
フッ…。
この植物園は
わがパルニラ伯爵家が出資をしていてね→
今日は　その視察だよ。
セラフィーナから君宛てに→
ここのオープニングパーティーの招待状が
届かなかったかい？
すまないが　ここのところ忙しくてね。
執務に関わるもの以外は
欠席の連絡をするようにしていたから→
確認できていなかったな。
《旦那さまは　ここ最近
お帰りも遅かったですし→
私のせいで無理をなさったのでは…》
そうか　残念だね。
おっと　私は視察の途中でした。
お二人とも　楽しんでいかれてくださいね。
ありがとうございます。
行こう。
はい。
♬～
《社交界で見る君は…》
（ヤルモの声）
《いつも人形のようだと思っていたが…》
どうして　君がここに？
《そんな顔も　できるようになったんだね》
ヤルモとは　どこで知り合った？
ああ！　ご報告を忘れておりました。
先日　お城へ伺った際に
たまたま　ごあいさつさせていただいて…。
そうか…。
あっ…！
（ハンネス・ユカライネン）要人と付き合う時は
注意しなくちゃ駄目だよ。
あの…　何か不調法がありましたでしょうか？
もし　何か　旦那さまに
ご迷惑をおかけしているのでしたら→
おっしゃってください。
わたくしは　社交に疎いため
至らない点も多いので…。
この前　ハンネスにも注意を受けまして…。
《エルサと出会う前
女性をエスコートする時は…→
俺は　いつも
もっとうまく立ち回れていたはずなのに》
（水の音）
《なぜ　彼女と過ごす時に限って…》
《こんなにも　うまくいかないんだろう》
（雨の音）
あっ…。
あそこへ！
はいっ。
症状別！？　痛み　かゆみが我慢できない部長。
出血に悩む常務。
同じ　ボラギノールでいいんでしょうか？
だから　ピンポイント！症状別に。
＜痔にはボラギノール♪＞
＜プレミアム！＞　症状別か。　♬～ピン
エルサ　君は迷惑などかけていない。
ヤルモ・パルニラは学生時代　同期だったが…。
あまり親交もなかったから
突然話しかけられて驚いただけだ。
君に問題はない。
良かった。
《ただ　パルニラ家には→
裏では反王政派とつながっているという
うわさもある…》
（アレクシス）パルニラ伯爵家は
近年　あまりに急速に力をつけ→
金の動きも怪しい…。
息子のヤルモにも
怪しい動きが見えるようですね。
《そのヤルモが　なんの理由もなく
彼女の前に現れるだろうか…》
旦那さま。
今日は　とても楽しかったです。
ありがとうございます。
フフッ。
こんなふうに　雨に降られてもか？
恵みの雨ともいいますし。
わたくしは　雨音を聞くのも好きですよ。
♬～
（雨の音）
君が→
俺の妻で→
良かっ…。
（激しい雨の音）
えっ？
あの　すみません。　もう一度…。
（くしゃみ）
ああ…。
あっ…。
俺の服で　すまないが。
旦那さま…。
ここは出入り口に近い。
馬車まで少し走れるか？
はい。　で…　ですが
旦那さまが　ぬれてしまいます。
気にするな。
行こう。
あっ…　あっ…！
♬～
（スティム）旦那さま　奥さま　おかえりなさいませ。
（ターニャ）すごい雨でしたね。
（２人）あっ…。
（スティム）旦那さま…。
お疲れだったようで
座った途端　寝てしまわれて…。
（ターニャ）旦那さま　デートに行くために
連日　睡眠を削っていらしたから。
旦那さま　到着しましたよ。
ええっ！？　あ…　あのっ！
だ…　旦那さま！？
《あ…　熱い！》
（雨の音）
（医師）風邪ですね。
（医師）温かくして
しっかり薬を飲ませてください。
はい。　ありがとうございました。
（ドアの開閉音）
《旦那さま…》
♬～
（マイヤ・ロイアス）今日の馬術大会は　すごかったわね。
ユリウス。
はい！　お母さま。
お父さまも　きっと　お喜びになるわよ。
今夜のお食事の時にお話しして
びっくりさせなきゃ。
♬～
お母さま？
あれ？　お父さま？
（カールレ・ロイアス）ハハッ。
お母さま！　お父さまだよ。
お父さま…！　あっ…。
お母さま！？　あっ　うわっ…。
待って　お母さま！
♬～
（マイヤ）ハア…。　今日は　ひどい一日ね。
雨まで降ってきて…
ドレスの裾が汚れてしまうじゃない。
外出なんてしなければよかったわね。
ああ　なんて　いまいましいのかしら
この雨の音！
（エルサの声）わたくしは…。
♬～
わたくしは　雨音を聞くのも好きですよ。
⚟（雨の音）
《雨…》
（物音）
旦那さま…。
あの　ご気分はどうですか？
植物園の帰りに
過労と風邪で　お倒れになって…。
わたくしは　あまりぬれずに済んだのですが
あのっ　旦那さまのおかげで…。
あっ！　何か　お持ちしますか？　軽食とか。
わたくし　取りあえず　お水を頂いてきます。
あっ…。
ここに…　そばにいてほしい　エルサ。
はい。
♬～
だいぶマシになったな…。
（寝息）
エルサ…！
ああ…。
《君は本当に→
ずっと　そばにいてくれたのか》
お待たせしました　旦那さま。
実家伝統の　体力回復の飲み物です！
エルサ…　この液体　材料は…？
安心してください。
全て菜園で育てているもので作りました。
手作りです。
これを飲めば　明日には元気いっぱいですよ。
フフッ。
ハア…。
んっ。
苦い。
うわあーっ！
ありがとう。
世話をかけて　すまない。
いえ！
もっと頼ってください。　家族なのですから。
旦那さまが元気になられて　安心しました。
《想像していた結婚とは　随分と違うけれど→
俺には　家族ができたんだな》
この後は　お医者さまからのお薬ですよ～。
あっ…　今飲んだのも
薬みたいなものだろう？
これはジュースです！
フッ…　フフフフ…。
ハハハハハ…。
《できたんだ…　家族が…》
♬～
アレクシス王太子殿下→
風邪が長引きまして休んでしまい
申し訳ありませんでした。
おお　久しいな。
なんだ　デートから盛り上がって
遅めの新婚休暇に入ったのかと思っていたぞ。
ち…　違います。
知っていますよ。
奥方から
事情を伝える手紙が届きましたので。
バラすのが早いぞ　イエレ。
（アレクシス）さて…。
病み上がりに早速で悪いが
一つ　仕事を頼みたい。
はい。
近く　パルニラ伯爵家で
大規模な夜会が開催されるそうだ。
パルニラ伯爵家で…。
（アレクシス）ユリウス。
おまえに　潜入調査をしてほしい。
かしこまりました。
王太子殿下。